Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami menduga dia punya masalah ginjal.
Tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ini caramu memaksaku
menerimamu,
bahkan sebagai putri Songklod?
Tolong berikan aku kesempatan
untuk melihat mereka sekali lagi.
Kamu yakin bisa mengatasinya, Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Saya tidak tahu
apakah ini akan menjadi terakhir kalinya kita bertemu.
Perlahan-lahan.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungkan saat ini.
Ayah.
Ayla, kamu lapar?
Aku akan meminta Kate menyiapkan sesuatu untukmu.
Ayah.
Bisakah Anda mengatakan yang sebenarnya tentang Tawan?
Kate, bawakan aku amplopnya.
PERJANJIAN PERCERAIAN
TANDA
TANGAN Nn. RAWEE CHOKPRASERTSAP
Ayah!
Apa ini surat cerai?
Yang dibutuhkan hanya tanda tangan Anda.
Setelah ditandatangani,
perceraian akan sah secara hukum.
Aku tidak mengerti. Kenapa, Ayah?
Mengapa aku harus begitu bahagia menikahinya,
hanya untuk berbalik dan memaksakan perceraian?
Apa ini?
Saya tidak memaksa Tawan.
Semua itu adalah keputusannya.
Itu tidak benar.
Sekarang, saya punya ginjal baru.
Saya akan menjalani kehidupan baru yang lebih baik.
Mengapa dia ingin bercerai?
Atau apakah Anda membuat
semacam kesepakatan dengannya?
Atau…
Orang yang mendonorkan ginjalnya padaku…
was Tawan?
Ya.
Hasil tes menunjukkan kalian berdua cocok.
Namun kondisinya adalah,
jika kalian bukan saudara kandung,
kamu harus menikah.
Jadi, itu sebabnya Anda mengizinkan kami
mendaftarkan pernikahan kami?
Ya.
Kalau begitu kamu masih belum memaafkan
ayahnya, kan?
Itu benar.
Dan saat pemulihan, di mana dia?
Di kamar sebelah.
Tapi begitu dia cukup kuat,
Tawan terbang kembali ke Thailand sebelum kami.
Dan sekarang? Di mana dia?
Aku tidak tahu, gadisku.
Saya tidak tahu di mana dia.
ANDA BENAR-BENAR AKAN PERGI TANPA MENGUCAPKAN SELAMAT TINGGAL?
MENGIRIM
BAGAIMANA KAMU BISA BEGITU KEJAM PADAKU?
DAN KETIKA AKHIRNYA AKU MENGIRIM EMAIL PADAMU
KAMU BAHKAN TIDAK MEMBALAS
TAWAN RAWEE - NO SUBJECT
ANDA PUNYA EMAIL
JALANI HIDUP YANG BAHAGIA
JAGA DIRIMU DENGAN BAIK, CINTAKU
KAMU ADA DI MANA?
MUNGKIN ANDA LUPA…
KAMU MENGHILANG SELAMA DELAPAN TAHUN TAPI
AKU TETAP MENEMUKANMU
DARI SATU FOTO
DI SURAT KABAR
Tetap tenang.
Pacar seorang pengawal harus tetap tenang.
Mendengarkan.
Di mana pun kamu berada,
aku akan menemukanmu.
Bahkan jika tubuhku tidak mampu menahannya,
Aku akan membuatnya cukup kuat untuk pergi kepadamu.
Bahkan jika butuh waktu bertahun-tahun,
Saya akan terus mencari sampai saya menemukannya.
Cintaku.
Kau baik-baik saja, kan?
Aku baik-baik saja.
Berpakaian seperti ini, kamu mau pergi ke mana?
Saya akan menggunakan hak yang saya miliki.
Karena berbicara dengan baik tidak berhasil,
Saya kira, ini saatnya membuat pernyataan.
Jadi, rencana apa
yang akan kita jalankan dalam pertemuan ini?
Ya. Yang mana?
Dengan baik…
-Nona Ayla.
Apa yang kita lakukan?
Halo semuanya.
-Halo.
Apa kabar, Nyonya Bos?
Saya datang untuk menemui Tawan.
Bos tidak ada di sini.
Tidak disini?
Itu benar.
Dan tidak seorang pun tahu ke mana dia pergi.
Tidak ada yang tahu?
Tidak ada seorang pun?
Bukan satu orang pun?
Tapi bukankah Boss mengatakan
dia sudah menandatangani surat cerai?
SURAT IZIN PERNIKAHAN
Atau mungkin Lady Boss menolak menandatangani?
Ya, saya juga bertanya-tanya.
Tidak perlu bertanya-tanya.
Saya belum menandatanganinya.
Yang berarti aku masih menikah dengan Tawan.
Dan surat izin menikah ini
membuktikan bahwa saya adalah pasangan sahnya.
Itu juga berarti
Saya memiliki hak hukum
atas setiap aset yang dimiliki bos Anda.
Jadi,
apakah kamu siap memberitahuku di mana dia?
Dengan baik?
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
Saya akan menggunakan hak saya
untuk membuat perubahan pada perusahaan ini.
Hah?
-Ganti perusahaan?
Itu benar.
Saya akan pindah perusahaan.
Dan tidak seorang pun dibolehkan mengundurkan diri.
-Opo
opo?
Maksudku adalah apa yang aku katakan.
-Apakah dia sungguh melakukan itu?
-Oh tidak.
Halo, Pengacara? Ada yang
ingin saya konsultasikan dengan Anda.
-Tunggu!
-Kami tahu!
-Kami tahu di mana Boss sekarang.
-Tenang saja!
Silakan tutup teleponnya dulu.
Kita bisa membicarakan ini.
Oh, maaf, Pengacara. Salah sambung.
Salah nomor. Sempurna.
Katakan saja. Aku sibuk.
Saya bertanya kepada Anda di sini hari ini…
karena saya ingin meminta maaf.
Untuk semua
kesalahan yang telah kulakukan padamu dan Ayla.
Karena membiarkan keserakahanku
menghancurkan kepercayaan yang pernah kau miliki padaku.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu
jika sudah terlambat
untuk pengampunan.
Jika kamu masih belum bisa memaafkanku,
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Tapi ketika aku memikirkan Tawan dan Ayla,
mereka sangat saling mencintai,
dan masyarakat menerima mereka tanpa masalah.
Hanya kita, ayah mereka,
yang menghalangi mereka.
Saya tidak tega melihat mereka menderita.
Mereka anak-anak yang baik.
Mereka tidak pantas mengalami kesulitan lagi.
Jika saya mencoba menjadi ayah yang lebih baik sekarang…
seorang ayah yang mengutamakan anak-anaknya…
Apakah aku masih bisa seperti itu, sahabatku?
Menyadari terlambat masih lebih baik daripada tidak sama sekali.
Bagus.
Aku akan memaafkanmu.
Namun bukan karena
pidato Anda yang panjang dan bertele-tele.
Itu karena Tawan.
Dia lebih baik dari ayahnya.
Terima kasih, temanku. Sungguh.
Jangan sentimental banget.
Bikin merinding!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Hm?
Saya minta maaf.
Jangan menangis.
Kamu terluka karenaku lagi.
Mengapa sampai sejauh ini?
Untukmu, Ayla…
Aku akan memberikan seluruh hidupku.
Kamu mengatakan itu,
namun kau meninggalkanku sendirian.
Tahukah Anda bagaimana rasanya
saat saya melihat surat-surat perceraian itu?
Itu seperti tubuh baru,
kehidupan baru yang akan aku jalani,
menjadi mati rasa sepenuhnya.
Mati rasa terhadap segalanya,
kecuali rasa sakit,
duka,
dan kebingungan.
Tapi tahukah Anda?
Tubuh ini membawa sebagian dirimu.
Itulah sebabnya aku memaksa diriku untuk menjadi kuat…
jadi aku bisa menemukanmu.
Terima kasih…
karena kuat,
karena telah menjaga dirimu dengan baik.
saya minta maaf
Saya harus melakukan ini.
Itu adalah janji yang saya buat kepada Tuan Thana.
Dan saya harus menyimpannya.
Tetapi bukankah seharusnya kau bicara padaku terlebih dulu?
Dan jika aku punya,
apakah kamu mau menerima ginjalku?
TIDAK!
Jangan menangis, Ayla.
Ayla.
Tahukah kamu
betapa hancurnya aku?
jika Anda tidak menerimanya?
Namun sekarang Anda hanya memiliki satu ginjal tersisa.
Tubuh Anda tidak akan pernah sama lagi.
Hidupmu tidak akan pernah sama lagi.
Itu tidak masalah.
Kau dapat menjalani sisa hidupmu untukku.
TIDAK.
Aku tidak akan hidup untukmu.
Kita akan menjalani sisanya bersama.
Apa kabar, sayang?
Ayah.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Sekarang aku bersama Tawan.
Dan…
dia tidak pernah menghubungiku.
Dia bahkan kabur sejauh itu,
tetapi saya masih menemukannya.
Jadi, dia tidak mengingkari janjinya padamu.
Dan satu hal lagi.
Aku tidak akan pernah menceraikan Tawan.
Apa pun yang terjadi.
Bagus. Jangan bercerai. Biarkan saja.
Segalanya sudah beres di sisi ini.
-Ayah
ayah!
Setelah Anda beristirahat, segeralah kembali.
Segala sesuatunya sedang sibuk di sini.
Perusahaan-perusahaan itu mungkin akan segera bergabung.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, gadis-gadis.
-Halo.
-Hai, Ayla.
Cepat, rias wajahmu.
Bos sudah beberapa kali memanggilmu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ada klien penting
yang ingin dia perkenalkan padamu.
Seorang klien?
Sepertinya sponsor utama.
Bos sendiri yang datang menyambutnya.
Benar.
Dia biasanya menghindari muncul sendiri.
Ayla! Akhirnya! Ayo rias wajahmu.
Mungkin Anda punya waktu
untuk memeriksa suara sekali lagi.
Tapi saya tidak terlambat hari ini.
Saya bahkan datang lebih awal.
Aku tahu. Kamu tidak pernah terlambat,
selalu tepat waktu.
Namun kita perlu ekstra siap.
Tapi pertama-tama,
apakah Anda yakin siap untuk ini?
Saya yakin.
Kalau belum, langsung kasih tahu ya.
Aku sudah siapkan versi lain dari setnya.
Hentikan tariannya, jangan ada lagu yang cepat.
Hanya balada
dan sedikit berbincang dengan para penggemar.
Bos, tidak perlu menebangnya lagi.
Lagipula, tidak banyak tarian yang tersisa.
Jika Anda memotong lebih dari ini,
itu tidak akan menjadi konser lagi.
Kamu yakin?
Saya yakin.
Dia bisa mengatasinya.
Baiklah kalau begitu.
Kalau kamu yakin, pergilah dandani dirimu.
Oke.
Bos, klien sudah tiba.
Halo, halo!
-Senang sekali kamu datang!
-Kangen kamu.
Aku juga kangen kamu.
Kamu tidak tersesat, kan?
Kupikir kamu akan tersesat.
Tentu saja tidak. Saya punya GPS yang memandu saya.
Kukira kau akan berkata
kau membiarkan cinta menuntun jalanmu.
Oh, Ayla, Tawan.
Ini temanku, Khun.
-Halo.
Halo, selamat.
Terima kasih banyak, Khun.
Ini cantik sekali.
Khun di sini akan menjadi
sponsor utama untuk Ayla.
Mungkin bahkan untuk semua artis kita.
-Sebesar itu?
-Mhm.
Mungkin saya akan mengambil alih seluruh perusahaan.
Wah, ambil alih BEC Music?
Tidak perlu untuk itu.
Karena apa yang menjadi milikku sudah menjadi milikmu.
Ayo, aku akan mengajakmu berkeliling.
Kamu bertanya padaku tentang hal itu
dan aku tidak begitu mengerti alasannya
Bertanya bagaimana perasaanku ketika kamu melewatiku
Kamu mengatakan hal-hal yang membuatku menjadi liar
Kau pikir aku di sini untuk bermain sebentar?
Sayang, sayang, sayang, sayang, aku sangat menyukaimu
Wah, aku selalu memikirkanmu
Dan ya, aku yakin
Tidak perlu bertanya-tanya lagi
Semua orang bilang kaulah orang yang aku kagumi
Ibu bilang kamu manis
Ayah bilang kamu baik
Kakak perempuanku berkata
, Itu adalah penemuan yang sempurna
Kamu merawatku tanpa henti
Bagaimana mungkin aku tidak jatuh?
Karena semua tentangmu
memenuhi semua kriteria
Hai.
Apa itu pacarmu? Dia cantik sekali.
Tidak, hanya teman dekat.
Kenapa? Apakah terlihat seperti sesuatu yang lebih?
Jauh lebih. Kalian lebih mirip pasangan.
Tidak heran.
Ke mana pun kami pergi,
orang-orang selalu memandang kami dengan aneh.
Dan apakah Anda peduli dengan apa yang mereka pikirkan?
Tidak. Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ayla, ingat apa yang kukatakan padamu?
Ketika kamu mencintai seseorang dengan sepenuh hatimu,
mencintai mereka tanpa syarat,
terkadang tidak ada alasan untuk itu,
tidak ada benar atau salah.
Saya ingat.
Dan terkadang, tidak perlu label.
Tidak ada definisi.
Hanya hati.
Dan terserah pada kita,
apa yang ingin kita sebut cinta itu.
Jadi, kamu baik-baik saja
jika orang menyebutnya "persahabatan"?
Ya. "Teman" adalah kata terbaik dari semuanya.
Tidak ada kata putus.
Hanya cantik,
ikatan yang stabil dan langgeng.
Tapi menjadi kekasih
bisa stabil dan bertahan lama juga.
BENAR.
Tergantung kata mana yang lebih berarti bagi Anda.
Memeriksa, memeriksa, memeriksa setiap kotak
Semoga kamu bahagia,
dikelilingi oleh orang-orang yang mencintaimu.
Terima kasih.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Sebaiknya kamu tahu siapa yang sedang kamu lihat
Tidak akan jatuh begitu saja pada sihirmu seperti itu
Kau sebaiknya tahu, aku seorang superstar
Jika Anda ingin mencoba
Anda harus mengantri…
Hanya kamu
Tidak bermaksud membuatmu takut
Akan sangat mencintaimu
Anda harus bermain sesuai aturan
Jika kamu ingin bergabung,
aku tidak akan menjadi mainan kecilmu
Anda hanya punya satu pilihan
Hanya aku, hanya aku, hanya aku
Kamu harus menjagaku sepanjang waktu
Terkadang kamu harus ada di sekitarku
Jangan biarkan aku cemberut sekarang
Ketika aku melihatmu,
itu tertulis di seluruh mataku
Aku menunggu hari dimana kamu akan melihat ke arahku
Aku berteriak dalam hatiku setiap hari
Tapi entah kenapa, hal itu tidak pernah sampai padamu
Aku ingin kau tahu,
tidak peduli berapa lama aku menyimpannya di dalam
Apakah kau sadar
seluruh hatiku adalah milikmu?
Dan setiap momennya
Aku ingin mengucapkan kata ini, cinta
Lebih dari yang pernah kau tahu
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Waktunya bangun.
Aku tidak mau.
Akulah bulan yang bangun terlambat.
Matahari terbit terlalu pagi.
Ayo. Bangun.
Kami punya janji penting hari ini.
Kita harus berpakaian.
Tidak, aku tidak mau bangun.
Belum.
Satu, dua…
tiga!
Oh, Anda sudah di sini.
Hei! Siapa yang memotong daging babi seperti itu?
Ada apa? Aku potong begini.
Ayla suka. Kalau kamu?
Sudahkah kamu mencuci sayuran dengan benar?
Berapa menit?
Sepuluh menit, lalu biarkan air
mengalir selama lima menit lagi.
Jika lebih lama lagi,
maka itu akan menjadi salad rebus sekarang.
Ayah,
Apa yang kalian berdua lakukan?
-Memasak.
Dan di mana Anda meninggalkan catatan itu?
Di dekat lift.
Gunakan dapur sepuasnya.
Berlatihlah membuat hidangan spesial.
Kami akan kembali untuk mencicipinya.
Dan bukankah ayah kita akan marah?
Entahlah.
Kurasa kita harus membujuk mereka nanti.
Sudah lapar?
Chef Ayla akan memasakkannya sendiri untukmu.
Ayla,
bukankah lebih mudah untuk makan di luar saja?
Kamu tidak pernah membiarkanku berperan sebagai ibu rumah tangga untukmu.
Aku hanya tidak ingin kamu lelah.
Sudah pagi.
Haruskah kita bangun?
Hari ini matahari ingin tidur sebentar.
Bulan bangun terlalu pagi.
Baiklah, jika matahari akan tidur,
bulan akan memberikan ciuman!
Bangun bangun!
Cintaku.
Sangat mencintaimu.
Ayla,
kembali ke dalam.
Maaf, kami tersesat.
Kami bertanya-tanya,
jalan mana yang menuju jalan utama?
Tempat ini indah sekali.
Ya.
Ya, sangat.
Tapi ini jalan pribadi.
Jika Anda melewatinya, itu jalan buntu.
Untuk mencapai jalan utama, putar balik saja,
belok kiri, kanan, dan Anda akan sampai di sana.
Putar balik, kiri, kanan, lalu jalan utama…
Mengerti.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih
sama sama.
Kedua wanita itu manis sekali.
Cantik juga…
bukan?
Jika aku mengatakan "cantik",
Saya dalam masalah.
Jika aku bilang "tidak cantik",
Saya melanggar sila keempat, berbohong.
Yang tercantik di dunia adalah gadisku.
Tak ada yang mengalahkannya.
Sini, biar aku sampaikan ini padamu.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Kamu tahu,
bertemu, mengetahui,
jatuh cinta,
itu tidak mudah.
Pada awalnya,
kalian hanya memperhatikan satu sama lain,
lalu mulai menyukai satu sama lain,
lalu perlahan-lahan melekat.
Dan sebelum Anda menyadarinya,
Anda sedang jatuh cinta dan tidak tahu
bagaimana mencintai lebih dari ini.
Terima kasih
karena dilahirkan untuk kucintai.
Sejak saat ini,
kita akan hidup untuk satu sama lain.
Tawan!
Janji?
Janji.
Janji super kelingking!
Janji super kelingking.
PENGAWAL
Jika aku katakan aku mencintaimu sekarang,
apakah itu masih tepat waktu?
Cintaku.
Sangat mencintaimu.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan